Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Bien.
Vamos a casarnos.
¿De verdad te vas a casar conmigo, Via?
¿Aceptas Avianna?
¡Sí!
Ahora puedes besar a la novia.
¡A través de!
Tu beso parecía como si
fuera en cámara lenta, así.
¿Qué pasaría si te convirtieras en mi primer beso?
Aquí mismo.
Bien,
Entonces lo haces.
¡Aquí! ¡Vamos!
Hola, Yanna.
No tienes elección, ¿de acuerdo?
Ahora eres nuestro amigo.
- ¡Cierto!
- ¡Un abrazo!
¿Está libre este asiento?
Esta tomado
Vaya, el niño tiene mucha actitud.
Kino, creo que estoy enamorado.
¿Quién es tu crush?
Es Pres...
Deja eso abajo.
Limpia eso
o te lo haré comer.
Via, ¿estás bien?
Siéntate un rato.
No estás herido, ¿verdad?
Gracias.
Sólo vamos a ir a buscar un poco de agua.
-Ya terminé el mío, así que...
- ¿Qué?
Via, ¿estás bien?
-Lo siento mucho.
-Luna viene conmigo.
¿Estás bien?
Lo siento. ¿Seguro que estás bien?
- Sí. ¿Estás bien?
- Está bien. Vámonos.
A través de-
¿Estás bien?
Sí, señor presidente. Estoy bien.
Toma, esto es tuyo ahora.
Compraré uno nuevo.
No.
Está bien.
Señor presidente, tengo...
Todavía tengo otra lonchera.
Bueno.
¿Sabes qué? Puedo soportarlo.
y puedes
quedarte sólo con el que compré.
Está bien entonces,
mejor que se desperdicie.
Presidente, ¿está seguro que quiere esto?
Por supuesto.
¿Lo preparaste tú?
Seguro que está delicioso.
Gracias.
Vía: Kino, ¿dónde estás? Hablemos.
Tu acorde G está bien.
Aquí. Uno más.
Puedes hacerlo—
Muévelo aquí. Eso es todo.
Luego el otro lado, más abajo…
éste.
¿Podemos hablar?
¿Aquí?
¿Dijiste que no
me esperaste ayer?
Entonces ¿por qué Ke y Luna dijeron
que te vieron ayer?
Esperándome afuera…
Esperé ayer, pero...
¿Pero qué?
Mamá llamó y tuve
que irme a casa inmediatamente.
¿Estás siendo honesto
o sigues mintiendo?
No me esperes hoy.
Me iré tarde a casa.
Vete a casa primero porque tu
mamá está preocupada por ti, ¿verdad?
Alguien te acompañará
a casa incluso si no estoy cerca, ¿verdad?
Estoy preocupado, eso es todo.
Puedo cuidar de mí mismo.
Lo lamento.
Volvamos a G.
Vía, te quedaste dormido antes de
revisar mi tarea.
¿Eh? ¡No lo hice! Está
aquí en tu bolso.
¿Ves? Míralo.
¡Eres la mejor, Via!
Date prisa. Date una ducha,
llegarás tarde.
Oh, Mira…
¿Dónde está la otra lonchera?
Ah, cierto. Le di uno
al presidente ayer.
¿Terminaste la tarea de matemáticas?
Ah, todavía no.
- ¿Ya lo hiciste?
- Estoy muy estresada.
Ni siquiera puedo recordar la fórmula.
- ¿Vía?
- ¿Eh?
¿Tú y Arkin todavía no están bien?
¿Les dijo algo
a ustedes?
No precisamente.
Acabamos de notar que ustedes dos
no están saliendo juntos.
Hablamos ayer. Estamos...
Simplemente tuvimos un pequeño malentendido.
¿Es por culpa de—?
Sí.
Pero últimamente ha estado ocupado con
el club de música,
Así que supongo que está bien.
No hablemos más de ello.
Bueno.
Bueno, dejemos eso
de lado. Hablemos del presidente.
¡Bien! ¿De qué hablaron
ayer?
¿Qué fue? ¡Cuéntanos!
¿Hola! Qué tal?
No te preocupes por eso,
yo me encargaré.
Oye, te estás adelantando a mí
en la vida amorosa.
¿Amas la vida?
Vamos. De ninguna manera.
Pres es realmente amigable.
¿Pero te hace sonreír?
Oye, échale la culpa a tu ex.
Gracias a él, pudieron hablar.
Oh, por favor.
Oh,
Hablando de—
Date prisa, mira...
Hola, Kierra, Luna!
¡Hola!
Aquí está la lonchera
que me prestaste.
Ya lo lavé.
Gracias.
Gracias también, Presidente.
Voy a seguir adelante.
- Está bien.
- Cuídense, muchachos.
¿Qué fue eso?
¿Qué quieres decir?
Como... ¿qué fue eso?
¿Ni siquiera te arriesgaste?
¿Eso es todo lo que dijiste?
Ya te estaba hablando , como...
Sí, en serio.
¿Qué se supone que debía decir?
Dios mío, si no
le confiesas pronto a Pres,
Lo haré por ti.
¿Verdad? En serio.
Ella es demasiado lenta.
¡Oh!
Hola, las clases están suspendidas.
- ¿Qué? ¡Ni hablar!
- Sí, mira.
Los profesores tendrán
una reunión.
Perfecto.
Oye, vamos a pasar por casa de Sevi.
Su casa está cerca, ¿verdad?
¿Crees que eso está bien para Sevi?
Por supuesto.
Ella tiene razón, estás invitando
a la gente como si fuera tu casa.
Deja de ser tan dramático.
¡Está bien!
Yo me encargaré de ello.
Además, estoy tan cansado de
comer la misma comida.
Aquí en la cafetería.
- Mejor comamos allí.
- ¿Estás seguro de eso?
- Sí.
- Invitemos a Sam también.
En realidad, eso funciona.
Ella está con Yanna de todos modos. ¿Ves?
¿Oh, y qué hay de Arkin?
¿Eh?
No te preocupes, se lo diré también.
Oh.
¿Qué pasó con tu ex?
Oye, no tengo un ex.
¡No tengo un ex!
Además, le encanta buscar peleas,
pero ni siquiera
sabe golpear.
Él es como—
Vamos, vámonos.
Aquí, glotones.
- Gracias.
Se ve bien.
¡Oye! Déjame hacer eso.
No, está bien. Aquí, ya terminé.
¿Siempre estás solo
aquí en casa?
Oh, no.
Es muy temprano, así que mi mamá
salió para un chequeo.
Mi hermano está en la escuela,
y mi papá está en el
trabajo con tu papá.
Es increíble, ¿verdad?
Trabajan juntos.
Sí, lo es.
Oh, Dios mío—
Ese es mi—
Lo tengo.
Este es mio.
Bueno.
- ¿Eso es tuyo?
- Sí.
No me gusta eso.
No me gusta.
¿No te gusta la acción?
- No.
- ¿No te gusta? ¿Qué te gusta?
Deseo…
Quiero romance.
¿Estáis vosotros dos peleando?
¿Por qué? ¿Qué te dijo?
Ustedes dos siempre están juntos.
Él no dijo nada.
Nada grave.
Solo un pequeño malentendido.
Y fue él quien empezó
a ignorarme de todos modos.
Deberías hablarlo.
Sería una pena
perder tu amistad.
Sabes que-
Tengo sentimientos
por un amigo mío.
Sí, te gusta Luna, ¿verdad?
¡Chicos! ¡Qué asco!
¿Cómo lo supiste?
Sevi, es tan obvio.
A través de.
No se lo digas a Luna.
No pienso confesar.
Ustedes son muy tercos,
simplemente observemos.
¿Que pelicula quieres?
Además, me graduaré pronto.
Estoy seguro de que conoceré a mucha gente
que me agradará en la universidad.
Y no quiero
arruinar nuestra amistad.
Si no confiesas,
es posible que alguien más lo haga antes que tú.
Te arrepentirás por siempre.
¿Y tú qué?
Si tienes sentimientos por un amigo, ¿
lo admitirías de inmediato?
¿No crees
que podrían sentirse incómodos?
¿Y arruinaría tu amistad?
Eso sería una pena.
A mí eso no me va a pasar.
De todas formas, nunca me enamoraría de un amigo.
Esperen, chicas.
¿De qué están hablando ustedes dos , eh?
Ah, nada. Solo estaba
comprobando si sabía bien.
INITELIGIBLE
Vamos, vámonos.
- ¿Qué?
- Ya lo tengo.
Ahí. Vamos a comer.
Tenemos hambre y
después veremos una película.
- Está bien, vámonos.
- ¿Qué es eso?
Sí, ese.
– Está bien.
– Por favor, tráelo.
Está bien. ¡Vamos!
¡Acabas de terminarlo todo!
Te dije que me dejaras algo.
Qué fastidio.
Aquí.
¡Vamos, come!
Bueno.
¿Quieres un poco?
Solo. Solo…
- Te reto a que me toques, Yanna.
- ¡Ay!
¡Te golpearé con mi almohada!
¡Oye! ¿Por qué te tocaría?
¡Debería tener miedo de que
me beses más tarde!
Hablas demasiado,
eres un idiota.
¿Qué película elegiste?
¡Eres muy ruidoso!
¿Qué te pasa, Sevi?
¿Te encantan las películas para adultos pero
cierras los ojos cuando ven terror?
¡Esos no eran míos, tonto!
Sólo mira.
Mira la televisión. Mira.
Lo siento.
¡Ay!
A través de.
¿Sí?
Ya no soporto estar lejos
de ti.
Así que por favor,
Vamos a arreglar esto.
Si hice algo mal,
lo siento.
Si me he equivocado de alguna manera,
por favor dímelo, así...
Porque no sé qué
hacer cuando no me hablas.
Fuiste tú quien
empezó a evitarme.
Fuiste tú quien dejó
de hablarme primero.
Y Kino, tú eres el
que me mintió.
Vía, lo siento mucho.
Lo siento por favor.
Lo lamento.
Por favor lo siento.
Está bien ahora.
¿Por qué te ríes?
Te ves fea cuando lloras.
Explotar.
También-
No le des mi lonchera
a nadie más, ¿de acuerdo?
Eso es mío.
Kino, realmente lo hice para ti,
Lo preparé para ti,
pero no lo tomaste.
Entonces Pres estaba allí,
y aún no había comido,
Así que se lo di.
Habría sido un desperdicio.
Pero eso realmente fue para ti.
¿Quién te gusta más,
Pres o yo?
¡Por supuesto que tú!
¿Es siquiera necesario preguntar?
¿En realidad?
No hay duda al respecto.
No te cambiaría por nadie.
Aquí.
¡Esperar!
Antes de tomarlo,
¿estamos bien ahora?
¿Amigos de nuevo?
¿Amigos? ¿Solo amigos?
¡Los mejores, mejores, mejores, mejores amigos!
Y nuestra amistad no terminará sólo
por un pequeño malentendido.
Gracias.
Vamos, come.
Esperar.
¿Que pasó aquí?
Oh, nada. Solo
choqué con algo.
¿Dónde?
¿Puedo comer esto ahora?
Guau.
¡Ey!
¿Qué están haciendo aquí afuera?
Acabamos de terminar
de ver una película de terror,
Necesitamos sacudirnos
las malas vibras.
Únase a nosotros adentro, tenemos miedo.
Vamos.
Cómelo dentro, vamos.
Qué estúpido.
Vamos.
¡Tipo!
¡Me aceptaron en España!
¡Guau!
¡Ey!
- ¡Felicidades!
- ¡Felicidades, hermano!
¡Guau, Sevi! ¡Felicidades!
- Ahora es una pantera.
- Qué genial.
Espero que podamos entrar también.
- Reclamándolo.
- ¡Reclamándolo!
Espera, ¿por qué no pareces
feliz por entrar?
Nada. Solo algunas cosas familiares.
Pero no es nada!
¿Qué pasa contigo?
¿A qué universidades
planeas aplicar?
¿Y qué carrera
planeas tomar?
No lo sé.
Depende de mi papá.
¿Eh?
¿Por qué depende de tu papá?
¿No debería depender eso de usted?
Bueno, él está muy involucrado
en mi curso universitario.
Yanna se va a
Morayta o Intramuros.
Ella dijo que quiere
ser azafata de vuelo.
Suena bien, ¿verdad?
Aunque parezca un poco gruñona,
la sonrisa se puede practicar, ¿verdad?
Tal vez.
¡Ey!
Vamos, Luna, ten piedad.
Eso es suficiente.
Via, no te preocupes. Te cuidaré.
Te protegeré.
Vaya, sois unos
exagerados.
Simplemente le daré
esto al atacante.
No queremos que le
vuelva a sangrar la nariz.
Lo siento, Via.
-Está bien.
-Lo siento.
¡Ey!
Lo prometo, nunca más.
Nunca más.
¡Ey!
Hermano, dame una mano.
Pres necesita que mueva algo.
Eres lo suficientemente grande,
puedes manejarlo.
Y me quedaré aquí
para vigilar a Via.
Por si acaso
la pelota la golpea otra vez.
¡Vamos, hermano,
no tardará mucho!
Estás empezando a asustarme.
¿Seguirías a Via
hasta su ataúd?
¿Crees que eso es posible?
¿Pero cómo?
Podría funcionar, ¿verdad? ¿
Con un abrazo por la espalda?
Sabes qué, vámonos.
Estás loco.
-Vamos.
-Vía mi bolso.
Hola, Via.
Vía, Pres se graduará pronto.
¿Cuando vas a confesar?
¿Eh?
Sí. Deberías admitir tus
sentimientos antes de que se gradúe.
Él se va, y quién sabe,
tal vez tú también le gustes.
Sí, dijo que está estudiando
en Pampanga.
cursando
Ingeniería Aeronáutica.
¿Realmente necesito hablar con él?
Quizás no tenga que hacerlo, ¿verdad?
¿Qué te pasa? Si
no lo haces ahora, ¿cuándo?
Si no es ahora ¿cuándo?
Probablemente sea mejor decirle a Pres
lo que siento antes de que se acabe el tiempo.
¿Qué pasa si confiesas
durante la excursión?
- La vista se vería muy bonita, ¿verdad?
- ¡Guau!
- Eso sería tan dulce.
- Mierda, eso sería hermoso.
Ya puedo imaginarlo.
Pero sabes qué,
al final del día
Simplemente haz lo que creas
que es mejor para ti.
¿Bueno?
Si no ahora, ¿cuándo?
Eso está en inglés.
Sí. Es agradable.
Eso es suficiente.
Detengamos esto.
Bien.
A través de.
Ya lo entiendo. Deberías descansar.
Vaya, mi hija es
muy trabajadora.
Por cierto,
¿El padre de tu amigo no es
el ingeniero Camero?
Sí, papá. ¿Por qué?
Bueno, mi jefe en el trabajo cambió.
Creo que renunció o tal vez
se trasladó a algún lugar lejano.
Creo que en Cebú.
Aunque no estoy muy seguro.
¿Tu amigo mencionó
algo al respecto?
¿Es por eso que Sevi parecía
molesto el otro día?
No, papá, no dijo nada.
Ya veo. Solo me sorprendió,
eso es todo.
Perdí a mi compañero de bebida.
Arkin mencionó que próximamente tendrás
una excursión.
Deberías unirte, ¿de acuerdo?
He reservado algo de dinero para ello.
¿Eh?
Sí. Aquí.
Oh, no, papá, eso no es necesario.
No tienes que hacerlo.
Yo no tengo por qué ir.
Podemos usar ese
dinero para ayudar.
con los demás gastos de Mira y
Ysha.
- Y ni siquiera es un requisito de la escuela.
- Vamos, cariño.
Quiero que te unas a
cosas así.
Podrías perderte la oportunidad
de disfrutar de tu vida en la escuela secundaria.
Vamos, tómalo.
Bien…
Tómalo. Me enfurruñaré
si no lo haces.
Gracias, papá.
Papá, te prometo que estudiaré mucho
y trabajaré duro.
para poder compensar
todos tus sacrificios.
Vía, no tienes que compensar
nada.
No tuve hijos sólo para
tener un plan de jubilación.
Lo importante es que
estudies bien y trabajes duro.
Para alcanzar tus sueños.
Y trabajaré duro también,
para poder ayudarte a ti y a tus
hermanos a alcanzar esos sueños.
¿Bueno?
Gracias.
Bueno.
Pero devuelve
el cambio, ¿de acuerdo?
Por supuesto.
Lo que importa es que seas feliz.
- ¿De acuerdo?
- Gracias.
Solo quiero que siempre
te diviertas. ¿De acuerdo, cariño?
- Gracias, papá.
- ¿De acuerdo?
- ¡Oye!
- ¡Ay!
¡Estoy tan emocionado por viajar
en el transbordador espacial!
- ¡Dios mío!
- Oye, Via...
Siento que deberíamos viajar
en el transbordador espacial.
- luego "Anclas Lejos", y luego...
- ¡No! ¡Este es el que quiero!
- Esto es lo que quiero, así que vamos aquí.
- ¡Sevi, vamos!
¡Vamos allí!
- ¡Yanna!
- ¿Sí?
Quiero montar esa cosa del barco.
¿El barco? ¿Qué hace?
Sí. El agua.
¡Entonces probemos esa
cosa giratoria!
¡Ay dios mío!
Oh Dios mío, oh Dios mío.
Mierda, mierda, mierda.
¡Hola! ¡Nosotros también nos unimos!
Uno, dos, tres-
¿No fuimos a
esos paseos antes?
Al principio fue lento, pero después de
un tiempo, se volvió nauseabundo.
Me mareé.
¿Tenías los ojos cerrados?
Deberías admitir tus sentimientos
antes de que se gradúe.
Y quién sabe, quizá
a él también le gustes.
Eso es agotador.
No vomites, ¿de acuerdo?
Os voy a extrañar chicos.
No me gusta esto. Maldita sea,
esto va a ir rápido.
Esto no me gusta. Ya terminé.
No-
- ¡Ah!
- ¡Oye!
Ay dios mío.
Eso duele.
Está bien. Consigan sus identificaciones.
- Oye, Kino...
- Por allá.
- ¡Oye!
- Está bien.
Dame eso.
- ¡Buen trabajo!
- Espera.
Mi-
¡Hola, Kino!
¡Muy bien! ¡Todos,
tomémonos una foto grupal!
-Mira la cara de este tipo.
- ¿Kino?
¡Malo!
¡Ey!
- ¡Oye, oye!
- ¡Oh, no, no, no!
¿Es bueno?
Bien, ¿eh?
Qué asco. Asqueroso.
—Mira. Sevi también está mareado.
—Eso fue muy divertido.
¡Eso fue una locura!
- Necesito orinar.
- ¡Oye!
He terminado.
¿Eh?
No vayas al próximo viaje,
Arkin, ¿de acuerdo?
Podemos hacerlo.
Entonces me saltaré el siguiente también,
para que tenga alguien con quien quedarse.
¿Qué eres? ¿Paquete doble?
Oye, hay helado.
¡Hola, Ke!
Quiero una dona.
¿Quieres una?
¡Sí!
¡Hace mucho calor!
¿Qué estás buscando?
¿Este?
¿Porque tienes uno?
¿Por qué llevas eso?
Siempre llevo uno
por si lo necesitas.
Ven aquí, te arreglaré el cabello.
¿Sabes siquiera cómo?
Por supuesto.
- Por supuesto, ¿quién crees que soy?
- Hace mucho calor.
Ahí está. Uno más.
Guau.
Una más. Déjame ajustarlo, ¿vale? ¿
Estás bien?
Sí, estoy bien.
¿Se ve bien?
¿Es bueno?
-Hermoso.
-Gracias.
Espera. Tomemos una foto.
Posa bien, le mando
esto a mamá.
Déjeme ver.
Me veo bien.
¡A través de!
-Luna.
-Vamos.
- Charla de chicas.
- ¿Eh?
Sí, vamos.
¿Charla de chicas?
- ¡Charla de chicas!
- Quédate ahí.
¡Adiós!
¡A través de!
¿Sí?
Sé dónde está Pres.
Ve y habla con él.
¿Eh?
¿Debería ir a verlo?
¡Sí!
Vamos,
Este es tu momento de brillar.
¡Dile lo que sientes!
¡Lo buscaremos más tarde!
- ¿En serio?
- Sí.
¿De verdad voy a confesar?
Quizás más tarde.
Está bien.
Pero Luna, no creo que
pueda hacer esto.
Tal vez la próxima vez.
Soy demasiado tímido.
¡Vamos, puedes hacerlo totalmente!
¿Quieres que alguien venga contigo?
¡Tú mismo!
Oye, ¿qué son esas albóndigas de pescado?
¡Dame unas!
Sevi, ve con Via.
¿Adónde? ¡Ya tiene edad suficiente!
Es broma. ¿A dónde vamos?
Espera, ¿en serio?
¡Está bien, iré contigo!
Bueno.
- Más tarde.
- Tú puedes.
¡Sí!
Come con nosotros, Sevi.
¿Qué es eso? Está delicioso.
¿Bien?
¿Dónde está él de todos modos?
¿De verdad voy a hacer esto?
Quizás no debería…
¡Ahí está el presidente!
Vamos.
Presidente.
¿Hola! Qué tal?
Via tiene algo que decir.
¿Qué es?
Os dejo aquí, ¿vale?
Voy a comprar unos churros.
Tú haz lo tuyo.
Ven a sentarte, Via.
Siéntate aquí.
¿Quieres un poco de esto?
Solo pondré esto aquí.
Ya no hay vuelta atrás.
Tú puedes, Via.
¿Quieres unos churros?
Aquí tienes, esto es para ti.
Esta es la caída.
Bueno.
Me gustas.
Ahí lo dije.
Eso es todo.
Es mejor confesar que arrepentirse de
no haber dicho nada.
Gracias, Via.
¿Gracias?
¿Para qué?
¿Eso es todo lo que va a decir?
¿Debería irme ahora?
¿O dijo gracias
porque también le gusto?
Pensé que no te importaba, Via.
¿Quieres más? ¡Ya está aquí!
Hay mucho.
¿Eso es todo lo que vas a decir?
¿Qué más se supone que debo decir?
Lo siento, Via.
Me gusta alguien más.
Eres todavía joven, Via.
El mundo es grande.
Eres bonita, inteligente y amable.
Seguro que alguien ahí fuera
te apreciará.
Sí, presidente.
Gracias por ser honesto.
Y gracias por los churros también,
están realmente buenos.
Pres, me adelanto, ¿vale?
Cuídese.
Cuidarse.
Vía. ¿Cómo te fue?
Está bien, Via.
La mayoría de las veces, las personas
que nos agradan no nos agradan.
Sevi, solo quiero
estar solo por un rato.
Toma, toma los churros.
Bueno.
¡Oye, vamos!
¿Dónde has estado?
¿Lo que le pasó?
¿Por qué te ves así?
Malo-
Ya no estoy enamorado.
Tienes el pelo desordenado otra vez.
¿No lo arreglé antes?
Olvídate de no estar enamorado.
En lugar de eso, simplemente siéntete enamorado de mí.
Ya que estoy enamorado
de ti de todos modos.
Vamos…
¿Estas bromeando?
¡Es una broma!
¡Claro que bromeo!
¿Qué opinas?
¡Qué fastidio! Mi crush
me acaba de rechazar, ¿recuerdas?
No tengo ganas de reír.
No quiero bromear
contigo ahora.
Lo siento. Solo intentaba
animarte.
Bueno, no es gracioso.
Miralos.
Vaya, parecen tan locos.
Son tan hiperactivos, ¿verdad?
Sólo recuerda,
Siempre estamos aquí para ti.
Tus amigos.
Lo sé.
Oye, son ellos.
Oh no, vete…
Kino, gracias.
Gracias por ser un buen amigo.
Por supuesto.
Está bueno. ¿Quieres un poco?
¿No?
-Arkin es un muy buen bailarín.
-Esa parte anterior fue genial—
- Estás jugando conmigo.
- Sí, lo ha clavado por completo.
Muéstrame, muéstrame.
¿Cómo te fue otra vez?
Pensé que quería estar solo.
Pero en realidad me siento más ligero
cuando estoy con ellos.
Malo.
Hola, Via.
Sentémonos un rato.
Te conseguí algo.
¡Feliz cumpleaños!
¿Cuantas veces
me vas a saludar hoy?
¿No podrías haber
esperado hasta más tarde en casa?
Sería raro darte
un regalo sin saludarte primero,
¿No crees?
Y además, estaba emocionado.
Incluso pedí los materiales
y lo hice yo mismo.
Yo también hice uno para
que pudiéramos combinar.
Gracias.
Espera, ¿por qué...?
¿Por qué es AA?
¿No debería uno de ellos ser una “L”?
Esa es la primera letra
de tu nombre.
Entonces será "LA".
De ninguna manera. Eso cambia el significado.
Vamos a probarlo.
Dámelo aquí, te ayudaré.
Mi turno.
Allá.
Se ve bien.
Gracias.
No te lo quites, ¿de acuerdo?
¿Promesa?
¿Por qué si me lo quito,
¿Eso significa que ya no somos
amigos?
Oye, estoy bromeando. Claro que no.
Pero en serio,
¿Qué pasaría si termináramos en
diferentes escuelas para la universidad?
¿A dónde quieres aplicar?
No estoy seguro todavía.
Pero estoy planeando intentarlo en
la universidad estatal de Diliman.
Voy a darle una oportunidad.
Vamos allá.
Entonces iré contigo.
No importa qué escuela sea.
Perfecto porque hay
un curso de cine en Diliman.
Tengo muchas ganas de
estudiar cine,
Así que lo llevaré allí.
Estoy seguro que entrarás.
¿Hola? Eres inteligente,
tus notas están todas en...
- Línea de nueve.
- Entraremos los dos.
¿Bueno?
Además,
aún falta mucho para eso.
Tenemos mucho
tiempo para pensarlo.
Vamos, o empezarás
a quejarte otra vez.
aproximadamente cuánto tiempo
nos toma llegar a casa
Aunque fuiste tú
quien insistió—
-al ver nuestro entrenamiento de verano.
-Está bien.
Vamos.
Ya casi termino.
Ey.
¿Qué son éstos?
Nada.
No es nada.
Tienes un montón
de cartas de amor, ¿eh?
¿Entonces realmente no planeas
conseguir una novia este año?
¿Tengo que hacerlo?
No creo
que sea necesario ¿verdad?
Por eso es que los meto
todos en mi bolso.
¿Tú?
¿Ya te gusta alguien?
No.
Y no soy yo, obviamente.
Entre los dos, estás
mucho más cerca de conseguir una novia.
Hola, ¿tienes más solicitantes?
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
que un examen de ingreso a la universidad.
No.
Ahora mismo estoy centrado en el club de música.
Lo mismo me pasa a mí,
estoy centrado en el voleibol.
Esperemos que lleguemos al
Campeonato Nacional.
¿Sabes qué? Seré
tu fan número uno.
Seré el
que más fuerte te aplaudirá.
Prometo.
Y también apoyaré tu música.
Vamos.
Apresúrate.
Esperar.
Vamos.
Ten cuidado.
Apurarse.
Malo.
Come primero. No te saltes las comidas.
Voy a seguir adelante para que puedas concentrarte.
Bueno. Ya casi termino también.
Gracias.
Estoy tratando de estudiar esta parte,
estoy atascado en esta tecla.
Suena extraño...
¡Arkin!
¡Vamos a improvisar! Encontré
una canción muy buena.
Naya, siento que no
te he visto en el club de música por un tiempo.
Sí, he estado ocupado
con mis estudios.
¿Por qué? ¿Me extrañaste?
¿De qué canción estás hablando?
Es una canción sobre mi crush. Así que...
Seguir.
- ¿Quieres que te la cante?
- Claro.
¡Bueno, un breve descanso para tomar agua!
Kino olvidó su lonchera otra vez.
¡Devuélvemelo!
-Lance, ¿qué te pasa?
-¡Oye!
Deja eso abajo.
¿Qué demonios?
¿Cuál es tu
problema con Via, eh?
¿Cual es tu problema?
¡Pregúntale! ¡Ella empezó!
Si vuelves a acercarte a Via,
la próxima vez obtendrás más que eso.
¡Cuidado dónde pones esa
actitud dura, hombre!
¿Qué pasa entre
tú y Via, eh?
Ella te gusta ¿no?
¿Estoy en lo cierto?
Ni siquiera puedes responder, ¿eh?
¡Porque eres un cobarde!
¡Cobarde!
¿Actuando como su mejor amiga?
Pero en realidad sólo
quieres salir con ella, ¿verdad?
¿Bien?
Intenta acercarte a Via de nuevo,
te lo advierto.
Una vez más.
¡Oh!
¿Qué pasó con tu ex?
No tengo un ex.
Además, le encanta buscar peleas,
pero ni siquiera
sabe golpear.
Esperar.
¿Que pasó aquí?
Oh, nada. Solo
choqué con algo.
¿Dónde?
¿Puedo comer esto ahora?
Guau.
No puedes dejar a tu mejor amigo simplemente
porque tienes novia.
Prometo.
¡Vamos, Vía! ¡Vamos, Vía!
Realmente has cambiado.
Tú también lo has hecho.
Simplemente no lo notas
porque eres tú.
Pero tú también has cambiado.
¡Felicidades!
¡Felicitaciones, Yanna y Sam!
Sé mi compañero de dueto en su lugar.
Parece que Naya llegará tarde.
¿A mí?
Sí.
¿Allá arriba en el escenario?
Cine, no. ¡No quiero!
Kino, hay tanta gente.
Todos están mirando.
No creo que pueda hacer esto.
Solo mantén tus ojos en mí. ¿De acuerdo?